4 de Maio:
No primeiro dia, minha tarefa foi a de instalar os programas que eu iria utilizar. Instalei os programas: Atom (software web editor), 
Xampp server, Google Chrome, Slack(software de comunicação via mensagens de texto) e o Git(sistema de controle de versão distribuído de
arquivos). Tambem criei contas de usuario no bitbucket(serviço de hospedagem de projetos controlados)e no slack e no GitHub que também 
é um serviço de hospedagem de projetos.

5 de Maio:
Neste dia instalei o http-server através da ferramenta NPM(gerenciador de pacotes)e o executei para poder realizar a atividade. Depois
comecei a fazer uma pagina básica em html(com cabeçalho, conteúdo e rodapé), com base na template do site zurb.com, e ainda pesquisei 
sobre as novas tags implementadas no html5 (header, section, main, article e footer).

8 de Maio:
Neste dia recebi a tarefa de criar uma outra página(about) para integrar com a primeira(index). Criei uma conta no GitHub(serviço de 
hospedagem de projetos controlados), pesquisei alguns comandos do Git para implementar no projeto das páginas e os usei para criar um
repositório e exportar o projeto para o GitHub.

9 de Maio:
Neste dia baixei o Google Remote Desktop, uma extensão do chrome para acesso remoto do computador. Depois fui orientado a refazer a 
página index utilizando uma outra template como base. Utilizando o framework Foundation comecei criando todo a parte das sections e 
divisões do site depois atribui um ID para cada uma delas. Após criado todo o esqueleto da página, trabalhei nelas, organizando os 
conteúdos. 

11 de maio:
Continuei no desenvolvimento da página implementando alguns componentes do Foundation como por exemplo o Card onde coloquei um conteúdo
relacionado a custos, e a block grid onde usei um conjunto de imagens.

12 de Maio:
Neste dia comecei a aplicar o estilo na página com CSS, e resolvi alguns erros. Depois fui pesquisar sobre CSS e encontrei uma apostila 
sobre desenvolvimento web (HTML, CSS E JAVASCRIPT) então comecei a estudá-la.

15 de Maio:
Neste dia terminei o desenvolvimento da página, com o HTML e o CSS prontos, então usei o Git para exportar o conteúdo e atualizar o
repositório no GitHub.

16 de Maio:
Neste dia a internet não estava funcionando no computador que eu uso, então acessei as configurações de rede e alterei o ip que estava 
em fixo para dinâmico e o erro foi resolvido. Depois continuei a estudar a apostila sobre desenvolvimento web base e comecei a aplicar 
os conceitos aprendidos em um novo documento html.

18 de Maio:
Neste dia minha tarefa era continuar estudando html e css na apostila. Pesquisei sobre como deixar o HTML semânticamente correto, CSS 
Reset, position (static, relative, absolute), formulários, cascata e herança no CSS, painéis flutuantes e seletores de atributo do CSS3.

19 de Maio:
Neste dia comecei a estudar JavaScript pesquisando sobre a história do JavaScript, o que são variáveis, constantes, funções e como 
declará-las, o que é um objeto e como posso utilizar esses conceitos para crar um objeto.

22 de Maio:
Comecei a desenvolver uma nova página baseada no site de um evento. Utilizando o framework Foundation criei o
header, o main(onde fica o conteúdo) e o footer, e depois dividi o documento em sections para ficar semânticamente correto.

23 de Maio:
Neste dia comecei a implementar o conteúdo na página, criei um menu horizontal superior, depois coloquei uma imagem abaixo dele e abaixo
da imagem um texto, também coloquei um vídeo informativo e comecei a formatação no CSS.

25 de Maio:
Terminei a formatação no CSS das partes citadas acima, e depois assisti uma vídeo aula sobre criação de grids em CSS. Após isso,
comecei a criar a grid para poder implementar no meu documento.

26 de Maio:
Neste dia recebi a tarefa de acompanhar uma série de 16 vídeo aulas sobre design responsivo.

29 de Maio:
Continuei assistindo as vídeo aulas sobre design responsivo para poder aplicar no meu projeto. Também criei uma página para testar os
conteúdos das vídeo aulas.




