30 de Maio:
Neste dia terminei de assistir as vídeo aulas e de criar a página para testar o design responsivo.

1 de Junho:
Comecei a implementar o design responsivo no meu projeto, criando um botão para acessar o menu em dispositivos com telas menores e o menu
horizontal normal para dispositivos com telas maiores ou igual que a resolução 1024 x 768.

2 de Junho:
Implementei o design responsivo no resto do documento. Fazendo com que o conteúdo se modele ao tamanho da tela da melhor maneira possível,
e depois criei um repositório no GitHub, e exportei o projeto para ele através do Git.

5 de Junho:
Neste dia baixei e instalei o MongoDB na máquina e comecei a estudá-lo através de uma série de vídeo aulas. Fiz alguns exercícios
com os comandos básicos do Mongo DB, como por exemplo o insert, o mongoimport e o mongoexport.

6 de Junho:
Continuei a estudar o MongoDB, fiz exercícios com as 4 operações principais do MongoDB. Primeiramente inseri dados no banco(insert), depois
busquei esses dados(find), atualizei os dados(update) e por ultimo removi informações(remove).

8 de Junho:
Minha tarefa foi continuar assistindo as vídeo aulas e fazendo os exercícios.

9 de Junho:
Neste dia assisti mais algumas vídeo aulas e depois comecei a fazer uma página em HTML, CSS e JAVASCRIPT. Seria um trabalho para o 
supervisor avaliar o que eu tinha aprendido até o momento.

12 de Junho:
Neste dia importei o projeto do site da Prodan que estava no BitBucket para o meu computador através do Git, e então alterei os textos e 
imagens do site, e depois inseri o componente orbit do Foundation no documento.

13 de Junho:
Realizei mais algumas alterações no projeto do site da empresa e depois enviei através do Git para o repositório no BitBucket.

15 de Junho:
Neste dia continuei com os estudos de MongoDB.

16 de Junho:
Neste dia dei continuidade aos estudos de MongoDB através de vídeo aulas.

19 de Junho:
Busquei por novas imagens na internet para trocar por aquelas que tinham no site da empresa. Após isso, terminei as vídeo 
aulas e os estudos sobre MongoDB.

20 de Junho:
Neste dia, alterei o domínio do site para o verdadeiro, pois estava o do localhost. Então depois instalei o FileZilla, e através dele,
hospedei o site no servidor FTP.

22 de Junho:
Neste dia, comecei a acompanhar uma série de vídeo aulas sobre o Framework PHP Laravel.

23 de Junho:
Continuei acompanhando a série de vídeo aulas sobre Laravel, e depois criei um projeto para aplicar o que eu estava aprendendo com os
estudos.

