21 de Julho:
Acompanhei algumas vídeo aulas sobre documentação de API's e li a documentação de algumas.

24 de Julho:
Enviei o projeto com as alterações prontas do site da PRODAN para o servidor através do software FileZilla. Depois alterei um link no 
arquivo do site e mandei o projeto para o repositório no BitBucket usando o Git.

25 de Julho:
Acompanhei uma série de vídeo aulas sobre o desenvolvimento de uma API RESTful.

27 de Junho:
Nesta tarde, pesquisei e estudei sobre programação orientada a objetos.

28 de Junho:
Nesta tarde, tentei resolver o problema de e-mail que estava tendo no computador da secretária. No Windows Mail, reconfigurei os e-mails 
comerciais da empresa, alterando o número das portas de entrada/saída, senhas, configurações de criptografia, etc.

31 de Junho:
Realizei mais algumas alterações no site da PRODAN, como a troca de ordem dos conteúdos, configurações de link's e do menu.

01 de Agosto:
Acompanhei o supervisor no desenvolvimento de uma pequena API. Depois, resolvi consertei um problema de link no site da PRODAN.

03 de Agosto:
Neste dia, instalei a extensão do chrome POSTMAN (cliente REST, para testes em API's), depois assisti algumas vídeo aulas e comecei a
testar uma API.

04 de Agosto:
Neste dia, continuei com os testes na API, utilizando os principais verbos HTTP (GET, POST, PUT, DELETE).

07 de Agosto:
Nesta tarde, realizei algumas alterações no site da PRODAN, alterando algumas imagens e editando textos. Também vinculei um link de 
acesso ao site da JCSx Sistemas.

08 de Agosto:


10 de Agosto:


11 de Agosto:
Dei início a otimização do site da PRODAN através das técnicas de SEO(Search Engine Optimization). Construi uma Meta Description para o
site e também introduzi as KeyWords.

14 de Agosto:
Nesta tarde, dei continuidade a tarefa de otimização do site da PRODAN, implementando as meta tags e corrigindo alguns textos.

15 de Agosto:
Nesta tarde, troquei a RAM do computador, pois a antiga estava com problemas. Depois, recebi os textos para o site da JCSx Sistemas e 
então realizei as alterações na página. Também consertei uns links no menu que estavam com problemas.

17 de Agosto:
Pesquisei como era feito um mapeamento de site e como deixá-lo mais facilmente rastrável pelos mecanismos de busca do Google. Depois 
criei os arquivos sitemap.xml(mapa do site) e robots (Restrições para as buscas do Google).

18 de Agosto:
Nesta tarde tratei de otimizar a velocidade do site, compactando imagens, html, css e javascript. Também implementei ao arquivo 
.htaccess as regras do armazenamento em cache do site.




