26 de Junho:
Neste dia recebi a tarefa de definir o domínio do site da JCSx Sistemas no site de hospedagem. Após isso, clonei o projeto do site da
Prodan Software e alterei as configurações do clone para poder transformar no site da JCSx.

27 de Junho:
Neste dia dei continuidade aos estudos e as vídeo aulas sobre o framework PHP Laravel, e instalei o Composer(uma ferramenta para 
gerenciamento de dependências para o PHP).

29 de Junho:
Neste dia pesquisei sobre reCaptcha e depois o apliquei no site da Prodan. Após toda a edição, atualizei o projeto que estava no
servidor.

30 de Junho:
Commitei o projeto do site da Prodan e depois o enviei para o repositório no BitBucket usando o Git. Também instalei o software Discord
na máquina. Depois, fiz algumas alterações no projeto da JCSx. Alterei as cores, algumas imagens, a logo, e também as informações como
os Valores, Missão, Visão e Negócios.

Dia 3:
Alterei textos do site da JCSx, e inseri icones.
Arrumei os links do site da Prodan.
Retirei os arquivos do site de uma pasta dentro do servidor e movi para o diretório raiz do servidor.

Dia 4:
Minha tarefa era pesquisar o que era SEO(Search Engine Optimization), e fazer um trabalho explicando 
o que é, quais são as principais características e os caminhos para uma boa otimização.

dia 6:
Assisti algumas video aulas sobre o framework php Laravel, e depois pesquisei sobre API's RESTful.

dia 7:
O computador em que eu realizo as tarefas não estava ligando então tive que abrir ele e limpar a RAM, depois disso ele ligou normalmente.
Depois minha tarefa foi estudar sobre NodeJS, assistindo video aulas e pesquisando.

dia 10:
Continuei olhando vídeo aulas sobre NodeJS, buscando entender como funciona uma API.

dia 11:
Neste dia permaneci com os estudos sobre NodeJS e com as vídeo aulas.

dia 13:
Realizei algumas alterações no site da Prodan, como por exemplo: Troquei os textos, títulos e alterei a ordem dos conteúdos. Também
implementei uma biblioteca do framework Foundation chamada Modal.

dia 14:
Neste dia continuei com as alterações no site da prodan, implementei uma ferramenta do framework Php CodeIgniter chamada word_limiter(),
removi alguns campos, e adicionei um botão para acesso a uma página de ajuda da empresa. Depois, resolvi alguns problemas da versão mobile
do site que apresentavam erro.

dia 17:
Neste dia eu pesquisei sobre API's, o que são, como funcionam e onde são aplicadas. Também li a documentação do swagger que é
um editor para modelar API's.

dia 18:
Neste dia acompanhei uma série de vídeo aulas sobre como documentar uma API, e como atingir o RESTful.

dia 20:
Retomei os estudos sobre NodeJS assistindo vídeo aulas.

